# proiect-informatica-aplicata
Se va controla starea a doua LED-uri si un afisaj cu 7 segmente ce formeaza un semafor destinat pietonilor folosing microcontrolerului ESP32. Se realizeaza un program in Arduino IDE care foloseste comunicatia Bluetooth.


Se va apasa pe pinul capacitiv TOUCH3 pentru aprinderea LED-ului pentru rosu: se va aprinde un LED care sa indice culoarea rosie a semaforului. Se va alege un interval de timp de 10 secunde pentru schimbarea culorii semaforului. La fiecare 2 secunde, se va transmite prin comunicatia Bluetooth mesajul Au mai ramas X secunde, unde X este numarul de secunde ramas pâna la schimbarea culorii semaforului în verde. Dupa trecerea acestui interval de timp, se va stinge LED-ul si se va afisa pe afisajul cu 7 segmente mesajul St, urmat de mesajul Ar si mesajul t.

Se va apasa pe pinul capacitiv TOUCH6 pentru aprinderea LED-ului pentru verde: se va aprinde un LED care sa indice culoarea verde a semaforului. Se va alege un interval de timp de 10 secunde pentru schimbarea culorii semaforului. Se va folosi un LED suplimentar care se va aprinde si stinge din ce în ce mai repede pentru a indica faptul ca semaforul se va schimba în culoarea rosie. Se va alege o frecventa  de 0,5 Hz. Dupa trecerea primelor 3 secunde, frecventa cu care LED-ul suplimentar se va aprinde si stinge se va dubla, iar dupa trecerea urmatoarelor 3 secunde, frecventaa se va tripla. Dupa trecerea ultimelor 4 secunde, LED-ul suplimentar se va stinge, împreuna cu LED-ul care indica culoarea verde a semaforului si se va afisa pe afisajul cu 7 segmente mesajul St, urmat de mesajul oP.

Se va apasa pe pinul capacitiv TOUCH9 pentru functionarea autonoma sistemului: se va aprinde un LED care sa indice culoarea rosie a semaforului. Se va alege un interval de timp de 10 secunde pentru schimbarea culorii semaforului. La fiecare 2 secunde, se va transmite prin comunicatia Bluetooth mesajul Au mai ramas X secunde, unde X este numarul de secunde ramas pâna la schimbarea culorii semaforului în verde. Dupa trecerea acestui interval de timp, se va stinge LED-ul care indica culoarea rosie si se va aprinde LED-ul care indica culoarea verde. Se va afisa pe afisajul cu 7 segmente mesajul St, urmat de mesajul Ar si mesajul t. Se va alege un interval de timp de 10 secunde pentru schimbarea culorii semaforului. Se va folosi un LED suplimentar care se va aprinde si stinge din ce în ce mai repede pentru a indica faptul ca semaforul se va schimba în culoarea rosie. Se va alege o frecventa  de 0,5 Hz. Dupa trecerea primelor 3 secunde, frecventa cu care LED-ul suplimentar se va aprinde si stinge se va dubla, iar dupa  trecerea urmatoarelor 3 secunde, frecventa se va tripla. Dupa trecerea ultimelor 4 secunde, LED-ul suplimentar se va stinge, împreuna cu LED-ul care indica culoarea verde a semaforului si se va afisa pe afisajul cu 7 segmente mesajul St, urmat de mesajul oP.

Pentru fiecare caz, dupa fiecare schimbare a culorii semaforului, se va trimite prin intermediul comunicatiei Bluetooth un mesaj de confirmare a schimbarii culorii semaforului: Semaforul s-a facut rosu, va rog asteptati sau Semaforul s-a facut verde, va rog traversati.
